Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
2001 оны аравдугаар сарын 7.
11-S EN Estados Unidos-ийн террористуудын эсрэг тэмцэл,
Afganistán-д 1.300 сая доллар зарцуулна.
2011 оны эхний хувилбар,
ese número había aumentado
98,000 солдадо.
50,000 орчуулгатай
y les prometió
que tendrían derecho болон solicitar
Estados Unidos-ийн тусгай виз.
MARZO DE 2018
АФГАНИСТАН
Эмпиеза нь түгжрэл ихтэй.
САРЖЕНТО СЕГУНДО
Pongámonos en marcha.
Сайн байна уу, JJ?
САРЖЕНТО СЕГУНДО
Тийм ээ.
Диле que abra el maletero.
Жак Жак уу?
САРЖЕНТО СЕГУНДО
Ёстой юу!
Apague el motor y bájese.
Юу?
Сегуридад үндэсний.
Дас вергуенза, муу.
Ayudas a los infieles.
¿Podría apagar el motor y bajar?
Тоглоом нь заавал байх ёстой.
Асуудал байна уу?
Сайн байна уу!
Зучо.
САРЖЕНТО ПРИМЕРО
Эдди.
Чоу Чоу?
САРЖЕНТО ПРИМЕРО
Эдди está listo. Том?
САРЖЕНТО СЕГУНДО
Ямар ч би дигас а ми, дилэ нь Жон.
Жон, Чоу Чоу?
¿Тэр юу вэ?
Жак Жак уу?
Би huele Raro, Жон.
Тийм ээ, эспера. Аанаа.
САРЖЕНТО ХОТЫН ДАРГА
- Dice que está vacío.
- Үгүй намайг...
Итгэе!
Ла camioneta está vacía.
Сайн байна уу!
-Жек Жак уу?
Жак Жак!
Каражо!
Рапидо!
Тийм ээ! Рапидо!
BASE AÉREA DE BAGRAM
PROVINCIA DE PARUÁN
Todo el personal azul,
presentarse en área común a las 1800.
En pista cinco,
equiere mantenimiento de motor.
Гресиас, Хермано.
Зөвшөөрөгдөх боломжтой.
Бэлтгэлтэй байна. Жиззи.
Está estrenando el uniforme.
Саргенто Кинли?
Стив Кершер. Гайхалтай.
САРЖЕНТО СЕГУНДО
Кершер. Энкантадо.
JJ, él es tu nuevo subalterno.
Hola, yo soy JJ.
Та юу? Стив.
- Preséntalo.
- Кларо.
Este es el equipo.
Чикос. Кершер.
- El nuevo OCE.
- Tengo a tu intérprete.
Та юу? Стив.
¿Tienen enrenamiento militar?
Algunos más que otros,
pero lo básico, sí.
Forma хэрэгтэй байна.
Аль calvo de barba?
Ёстой л юм.
Habla cuatro idiomas útiles.
Хэдий тийм ч хэцүү.
Agacha la cabeza байхгүй.
Algunas unidades
no quieren trabajar con él.
Бие, ямар ч байсан.
Ахмед.
Acércate.
Фумас?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Үгүй
¿Por qué quieres el puesto?
Несесито эль динеро, эрхэм ээ.
Та юу гэж хэлэх вэ?
Эрин үе.
Автомашинтай юу?
De todo lo que tenga мотор.
Чи? Тийм үү?
Мотор, эрхэм ээ.
Кондесценденсиа, Ахмед?
Үгүй
Nunca trataría
con condescendencia бол албан ёсны хүн, эрхэм ээ.
¿Cuánto llevas aquí?
Cinco años.
Сайн байна уу?
Ажилтан аа, эрхэм ээ.
Ахмед, онцгой анхаарал хандуулаарай
en buscar municiones
дэлбэрэх талибууд.
Товчхондоо, ямар ч асуудал гарахгүй.
Гашуудал,
perdimos al último intérprete.
Комрендо.
Би ламо Ахмед, эрхэм ээ.
Sí.
Yo soy "Саргенто", ямар ч "сеньор".
Chicos, él es Ahmed.
El nuevo intérprete.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué tal, Ахмед?
No me falles ni me rompas las pelotas.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Qué asco.
Muero por algo de cerdo.
¿Sólo piensas en comida?
Y acaba de comer.
Aquí no hay nada cometible.
Том, ирэх үү?
Ло де сиемпре.
Салчичас.
Лас салчичас но тиенэн нада де мало.
Convencerte Trata de Chow Chow.
Баста, нинос.
Портенсе биен.
Si busca armas,
aquí no encontrará ninguna.
Цуврал уу? ¿Үнэхээр сайн уу?
Sé qué pasa tras estas puertas.
Se ha pronunciado el oráculo.
Отра вез, Хаади.
Ла пазын далайн хямрал. Та юу?
Амжилттай юу?
Ejército estadounidense, hermano.
Би сайн байна. Сайн байна уу?
Buscan armas de fuego talibanas.
Тэнго нада que ver con esos asesinos.
Чи крео.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Ван орж ирсэн.
Pero se irán
apenas comprueben tu inocencia.
Y tu casa quedará más bonita
que del otro modo.
Де акуэрдо.
Деспежадо!
Хэмжээгүй.
Деспежадо.
¿Qué carajos es este lugar?
¿Тэгээд байна уу? Un bar deportivo.
Шоо байна уу?
Que los informationantes de ustedes
son una caca.
Отро oráculo.
Би чадна.
Биен, voy a quedarme aquí a fumar.
Nos vemos al amanecer.
¿Cómo sabes tanto de lo que pasa aquí?
Soy un hombre de mundo.
Эзлэн ав.
Эрес уна caja de sorpresas, Ахмед.
Де акуэрдо.
Vámonos de aquí.
Но ламан, эстружэн о трагуэн нада.
Жиззи...
Ямар ч toques esa pipa.
Eso fue divertido.
A la siguiente parada.
Лотериа!
Эл Куартел төв талибууд. Лос тенемос.
Хаадэй, ажиллаарай.
Qué pintoresca casita de la pradera.
Tú y yo podríamos vivir aquí, Jizzy.
Y үрчлүүлсэн un perro. Захиалга.
¿Эстас коорденадууд байна уу? Хүү минь.
¿De donde vienen los datos?
Directo de Arriba.
¿Ямар хэцүү байна?
Dejar de perder tiempo.
Hay un par de horas.
Тиенес ла паррилла, Чоу Чоу?
❓Тийм байна уу?
Импрессионант.
Диган ло que диган де носотрос, Ахмед,
no todos somos animales.
Салво Чоу Чоу, Кларо.
Жек Жак.
¿Стивийг сайн сайхан өнгөрүүлээрэй?
Тийм ээ, үгүй.
Стив, чи юу?
Куандо устед дига, эрхэм ээ.
Пор los zapatos que espero llenar.
ЭЖЕРЧИТО ДЕ ЕЕ. UU.
¿Та тал лас манзана, эрхэм ээ?
Би гайхаж байна, Жон.
Үгүй би густа молестар, эрхэм ээ,
pero usted es el único
que logra cosas aquí.
Чи? Асуудал байна уу?
Салимос и ямар ч лограмм байхгүй.
Ганцаараа ч юм шиг.
Siento que no hacemo
más que perder el tiempo.
Sé que ya estuviste
atascado en esta situación.
Debes buscar fabricas de DEI.
Busca con бүтээлч.
Hazlo a tu modo.
Ямар ч le gustará mi modo.
Надад чухал биш, үгүй,
sobre todo, si no me entero.
Надад gustó mucho no char contigo.
Буен диа.
Тэмбээн намайг гайхшруулсангүй ээ, эрхэм ээ.
Эсперамос су регресо, эрхэм ээ.
ETA, 2300. Я сэ, эрхэм ээ.
Деклан.
Жон.
Би юу гэж бодож байна?
Би сайн байна, Жон.
Ганц бие нь сонирхолтой.
Tampoco eres un amante generoso.
Porque nunca me invitaste cenar.
Үгүй ээ, үгүй.
Me llevó años ascender
y no lo arriesgaré por ti.
Vokes cono acabo de ver
que no charlaste con,
me sería imposible darte esta
lista de blancos no aprobados.
Te gusta hacerte el difícil.
Sólo debes esforzarte.
Энэ нь моторыг ашиглахыг шаарддаг.
Тийм үү?
Аюсто ла корреа дел вентилядор, эрхэм ээ.
Ло эргэлзэж байна уу?
SÓLO PARA USO INTERNO
FARAJ ABDALI
Sí.
Биен. Конмиго.
Эс эл. Акел эс Фараж.
Хагамосло.
Үгүй ээ. Абрас ла бока байхгүй.
Тайван. Daremos un paseo.
Вамос. Рапидо.
Калма.
Рапидо. Вамос.
Вамонос!
Арранка!
Ди: "Виски".
Квинс хүү?
Сайн байна уу?
Sabes quiénes somos.
Сонголтуудыг хийх хэрэгтэй.
El dinero o lo otro.
Tienes dos opciones, el dinero o...
Урвагч.
Le das la espalda a tu gente.
Sé quién eres.
Эрес эль германо де Али.
Mataré yo mismo a toda tu familia.
Tu esposa te verá morir.
Y luego le soltaré a los perros.
Үгүй ээ.
Суэла алентадор байхгүй.
Аюдартай маргаж болохгүй.
Та хийх үү?
Resume, sí.
Дэйл урамшуулалгүй.
Занахориа.
Пало.
Ese traje es
para una Isla calurosa en el mar Caribe.
Lo otro es
para que te compres algo bonito.
¿Кайран сэбэр байна уу?
Энэ жагсаалт.
Una pregunta sencilla.
¿Dónde arman los DEI?
DISPOSITIVO EXPLOSIVO IMPROVISADO
¿Талибаны босгыг алхаж байна уу?
No hay un solo lugar.
Y tú sabes por qué.
Хэзээ нэгэн цагт тэсрэх аюултай нөхцөл байдал үүссэн.
Тийм үү?
Тантеа. Чимээгүй байна.
Dile que lo tendrá después.
Nos ahorraríamos tiempo
si se lo diéramos.
Муу?
Lo tendrá cuando terminemos el trabajo.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл авах боломжгүй.
Si cortan la cabeza talibana aquí,
crecerá en otra parte.
Аделанте.
¿Qué...
Enviaron explosivos болон todo el país.
Yo debía estar ahí para ayudar.
Tiene una pista.
Cuántos perros traicioneros.
Эдди?
Фараж, Ахмед хоёр уу?
Que acabaría con todo su linaje
y lo mataría frente a su mujer
antes de echársela a los perros.
Ямар сайндаа?
Үгүй ээ,
Гэсэн хэдий ч,
Ahmed trabajaba en el
tráfico de heroína.
Маш сайн мэддэг.
Талибууд ба Лос-Талибан.
Entonces, ¿qué hace con nosotros?
Лос-Талибаны матарон а су хижо.
¿Por qué carajos no me lo dijiste antes?
Es el precio de dar órdenes.
Мунхаг хүн байхгүй.
Таны зорилго.
Би маргаантай байна
por la torpeza de mi método.
Entonces, ¿nos entendemos?
Сайн байна уу, Саргенто.
Буен трабажо.
Де акуэрдо.
Sí.
Хайртай минь ээ.
Сайн байцгаана уу. Адиос.
Эрхэм дарга.
Tuviste tu resultado.
Онгоцтой юу, Жон?
Сайхан байна.
Ir a uno por vez.
Дискретамент.
Si necesitas ayuda, me llamas, ¿sí?
Грациас.
30 километрийн зайд явах боломжтой.
Автомат порц шулуун.
Luego, en la bifurcación,
a la izquierda.
Салгах. Пердон.
Тийм үү, Хаади?
En la bifurcación, creo
que es más rápido ir a la derecha,
aun si la izquierda
es más recta y corta.
¿Пор que es más rápido?
Segun el map, no.
Лас лювиас инундарон
каси өнөөдөр ла рута а ла изкьерда.
Жиззи гэж бодож байна уу?
Эста биен.
Ямар ч hay datos al regardo.
Биен. ¿Cuánto le suma al viaje?
20 минут болно.
Комо Мучо, 30 настай.
Де акуэрдо. Энэ төлөвлөгөө.
Derecho a la derecha.
- Pásalo a los jefes.
- Эступендо.
- En marcha.
- Vámonos.
Саргенто Кинли,
¿podría detener el vhículo?
Муу?
Debo hablar con usted.
Тээврийн хэрэгслийг саатуулахгүй. Парамос байхгүй.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Саргенто, паремос, сайн сайхан.
Биен. Паремос, Жиззи.
Parada técnica para todos.
Vigilancia 360.
- ¿Qué pasa, Ахмед?
- Вамос!
Алго болон мал.
No hay razón lógica para que Haadee
nos guíe por esta ruta, salvo...
Сайн уу?
Далайн замд гарахгүй.
Es una suposición muy grande.
Дедукцион, сэжиг байхгүй.
Би сайн байна уу?
Норте, үгүй.
Pensé en las razones possibles
para que él elija este camino.
Тодас хүү малас.
Lo de la ruta inundada es falso.
Las lluvias no afectaron esta zona.
Haadee fue aprobado.
Энэ нь юу вэ.
Ямар ч боломжгүй.
Ахмед.
Vienes for traducir.
Венго тайлбарлагч.
Биен. Ямар сайндаа?
Жиззи.
- Revisa el dron.
- Enseguida.
JJ, Том муур,
suban por esas rocas y díganme qué ven.
Энтендидо.
Viper 6-2, Viper 6-2, aquí Havoc 3-3.
Havoc 3-3, aquí Viper 6-2, cambio.
Энтендидо. Шаардлагатай зураг.
¿Пор que paramos?
Ла рута эс сегура.
¿Эстамос эсперандо байна уу?
Saber si hay una maldita emboscada.
Хэд хэдэн минут.
No tengo diez minutos.
Las necesitamos ya.
Энтендидо.
Маркасион, 4-5.
JJ?
Хэмжээгүй.
Том муур уу?
- 6-2 para Havoc 3-3, en vivo.
- Despejado.
Viper 6-2, imágenes recibidas.
- Хавок 3-3, фуера.
- Entendido.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Ахмед, альто!
Суэлтало! Суэлта ба Хаади! Жон!
Суэлтало! Бажа эль арма, каражо!
Өө!
Маш сайн байна!
Урвагч.
Надад далайн чухал зүйл байхгүй.
Quítale el arma de la garganta.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл.
Ямар ч давтагдахгүй.
Шоо que tienen a su familia.
Жон, үнэхээр дургүй.
Тийм үү?
Асуудал байхгүй.
¿Каражос паса юу?
Parece una emboscada.
Vehículo Armado Taliban 8 км зайтай.
Биен, дамос ла вуэлта.
- Volvemos a la base.
- Entendido.
Камионета.
Рекожанло.
Mira lo que tengo, papi.
Mira lo que tengo.
Би Жонни юм.
¿Ямар ч хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл байна уу?
Үгүй ээ, карино. Aquí es otra hora.
Diez horas más que ahí. Es de noche.
Нэмэлт.
Ёооё. Тодос.
Нинос?
¿Үзэж байна уу?
Enseguida voy.
- Te quiero, papá.
- Te quiero.
Ёооё. Que les vaya bien hoy.
Сайн байна уу.
Хола, карино. ¿Cómo va el negocio?
Ва биэн.
Нөөцийг хадгалах боломжтой.
Анхаарна уу.
Та ямар ч тоо байна уу?
Хамгийн гол нь эл отро trimestre.
Lo tienes todo dominado.
Dominado.
Би сэтгэл хангалуун байна.
Otro motivo para amarte.
Сабес cuánto te amo yo, John.
- Date prisa y vuelve a casa.
- Sí.
Дежа эсо, дежало.
Та юу?
Тийм ээ, би.
Сиентат.
Debes descanser.
¿Тийм байна уу?
Me quedé con hambre.
Сайн байна уу.
¿Supiste lo del hijo de Hadyah?
¿Qué le paso?
Лос-Талибанчуудын нэгдэл.
Ямар ч quiere volver a hablar con ella.
Куандо ла ви, эстаба ллорандо.
Pobre mujer,
primero pierde al marido y axora esto.
Ахмед, би маш их баяртай байна.
¿Qué Sabes de la Visa Opecial?
Lleva tiempo. Санаа зоволтгүй.
Би уу.
- Espera que vuelvan...
- ¿Сеньор?
Жон.
Оруулж байна уу, тийм үү?
Гэсэн хэдий ч бослого гаргаж байна.
Sí, bueno,
igual salvó la vida de ocho personas.
Тийм ээ.
Хакер уу?
Ir al segundo sitio. 120 км.
Мэдрэмжтэй.
Tres horas en un Humvee,
genial para la espalda.
Podría darnos un par de helicopteros.
Sí.
Үгүй
Хорт хавдар.
Грациас, эрхэм ээ.
¿Пор qué los Talibanes siempre ocultan
las armas 100 km de nuestra бааз?
A Jizzy le estallarán las hemorroides.
Es el cuarto período de servicio aquí,
Жек Жактай хамт суралцаж байна уу?
Y aunque encontremos
cosas que hagan pum,
¿creen que cambiará algo?
Сэргээх үү?
¿Жиззитэй хамт цус харвах уу?
¿Том муур уу, тийм их догдолж байна уу?
¿Por qué crees que tiene su fama гэж үү?
Сайн байна уу.
Tres horas después.
Эстамос нь 120 км-ийн зайд байрладаг
y a 30 minutos de apoyo aéreo.
Эцсийн холболтыг хянах, Том Cat.
Энтендидо. Тохирох зүйл, Жон.
Арриба лас манос, каражо!
Арриба лас манос!
Маш сайн! Ахора!
Ла пазын далайн хямрал.
Ла пазын далайн хямрал. Байна уу?
Биен, эрхэмсэг.
Como ves, es el ejército estadounidense.
Venimos a realizar una revisión.
¿Эрес эль пропиетарио?
Sí, la tierra es mía.
Бускан уу?
Бускамосын тэсрэх бодис.
Тэсрэх бодис уу?
Esta es una mina cerrada.
Хадлан тэсрэх бодис байхгүй.
Санамсаргүй зүйл байхгүй. Грациас.
Лос-Талибаныг Бускан уу?
Энэ нь Лос-Талибан ба бускамос.
Sabía que pasaría esto.
Pero vinieron al lugar equivocado.
Ахи abajo hay otra plantación.
Хадлан estadounidenses en la mina.
Лос estadounidenses hallaron la mina.
Los hombres-д сэтгэл дундуур байна.
Llegarán más soldados.
Allí encontrarán a la gente que buscan.
Грациас.
Después iremos ahí.
Де нада.
Алго no and bien.
Эста минтиендо.
Жиззи,
asegura el área que tienes. Сегуимос.
Enseguida.
Сайн байна уу!
Камина! Утсаар холбогдоно уу!
Дамело! Manos a la cabeza!
Конмиго.
Кава, мөн атрас.
Энтендидо.
Тодос аль suelo!
Аль суело!
Абажо, тийм ээ!
Деспежадо.
Кава, хяналт.
Вигила ла рута.
Жон, Жиззи.
Abajo hay un gran depósito de armas.
¿Qué hacemos?
Редузкан нь үндсэндээ,
ocupen puesto de seguridad
y estén listos.
Энтендидо.
Манос а ла эспалда!
Los quiero en el suelo!
- ¡Үгүй ээ!
- ¡Абажо!
Том муур, Жэй Жэй.
Кершер, вигила ла рута.
Үгүй!
Том муур, Жон.
Hay una fábrica de DEI.
Куатро бланкос.
Pide apoyo aéreo de inmediato.
Вамос элсэгч.
Viper 6-2, Viper 6-2, aquí Havoc 3-3.
Dimos en el clavo.
FRR мэдээллийн талаар асуу. Камбио.
Фуэрза де Реаксион Рапида
Entendido, Havoc 3-3, asignando FRR.
Ахмед, сайн байна уу.
Para esto no necesitamos traductor.
Малдитос амьтан.
Энэ нь Жак Жек хоёр юм.
Каражо!
- Каражо.
- ¡Каражо!
Деспежадо.
- ¿Estás bien?
- El hijo de perra me dio en el brazo.
- Ахмед! ¿Estás bien?
- Sí.
- Карахо.
- Вигила ла пуэрта.
Каражо!
Aguarda, quédate ahí.
Ачаа жагсаалт. Хэдхэн минут.
Вамонос. Деприса.
Рапидо.
Aguarden.
Вамос.
Унтах, дэлбэрэлт.
Вигилен ла рута дел норте.
Энтендидо.
Кава, estamos a tu izquierda.
Кубренос.
Миерда!
Эдди! Эдди!
Кайо Эдди. Кайо Эдди.
Póngalos de pie.
- Арриба!
- Арриба, чи!
- Рапидо!
Estamos arriba, bajamos hacia ustedes.
Эскондамосло.
Que no lo vean los Talibanes.
Стив, талибууд.
A las 11. Dos camionetas.
Норт, талибанчууд!
Сайн байна!
- ¡Vista en la ruta!
- ¡Entendido!
Cubriendo a las nueve.
- Миерда!
А la izquierda!
Том муур!
Vista en la ruta!
Могой 6-2, Могой 6-2,
soldados en contacto.
¡Repito, en contacto!
Viper 6-2, 15 минутын дотор.
Primera camioneta, entrada norte.
Кайо Кершер. Том муур, аметралладора!
Рапидо! Кайо Стив. Камбио.
Мантенганы байрлал. Камино.
Камионета. Entrada este.
Хоёрдугаарт, хамгийн шилдэг нь.
Сайн байна уу!
Сайн байна, Жон.
Абран фуэго!
Том муур!
Кайо JJ!
Вамос!
Каражо.
Каражо!
Вамос!
Жон!
Төлөвлөгөөгүй байх хэрэгтэй!
Se les acerca un vehículo. Лос Кубримос.
Suban a terreno alto con esa camioneta
y tomen posición.
Жон, сайн байна!
Вамос. Вамос.
Кубрем!
Жиззи, вамос, вамос!
Ахмед, сүбэ! Субье!
Жон, сайн байна уу.
Деречо. Le daremos a...
Каражо. Жиззи!
Хяналт.
Чинжаал 1-2.
Чинжаал 1-2...
Чинжаал 1-2, чинжаал 3-3. Аделанте.
Estamo fuera de alcance.
Чинжаал 1-2, чинжаал 1-2,
aquí Dagger 3-3. Аделанте.
Каражо!
Миерда!
Se pinchó un neumático.
Debemos abandonar el barco.
Ахмед.
Encontramos su vehículo, están a pie.
Enviaré a todos, persíganlos y mátenlos.
Los quiero vivos.
Tráiganlos vivos.
Separense y busquenlos.
Лидер де Хавок. Лидер де Хавок.
Аделанте.
Aquí Viper 6-2.
Тенемос 40 талибаныг MEC.
Recuperamos todos los cuerpos 3-3,
menos John Kinley y el intérprete.
Cambio.
Энэ нь маш сайн.
Descansemos el resto de la noche.
Este es el desafío.
GPS шоо нь 120 км-ийн зайд байрладаг.
Talibanes por todos lados.
No podemos usar rutas.
Хамгийн багадаа маш их ачаалалтай байдаг.
Каминаремос байхгүй. Кореремос. Пүүдэс?
Пуэдо.
Эстан cerca.
Арма лист?
Арма жагсаалт.
Вамонос.
¿Dónde está tu maldita arma?
Колина Арриба.
Ahora tienes esta.
Ла Пиердас байхгүй.
Листо?
Ло сиго, Жефе.
Винтов.
Вамонос.
Биен.
Лограмм байна уу.
Эста муэрто?
Sí.
Левантемосло.
Апеста ахи дентро.
Pasaremos la noche aquí.
Escuchen, hermanos myos.
Лос encontraran.
Диос está con ustedes,
con los infieles.
Ellos son el enemigo de nuestro profeta.
Están lejos de su base.
Жамас подран ллегар.
Es su deber traerlos para enjuiciarlos.
Quiero que me los entreguen vivos.
Ven una casa.
Nosotros no vimos muchas.
Чи лос оимос,
tienen que estar cerca.
tus cosas-ийг хүлээн зөвшөөр.
Ахмед.
Детенло.
Дебе морир!
Дебо матарло!
Кальмат, германо!
Дебе морир!
Амьд байх ёстой!
Тайван!
Та тайван байна уу?
Хола.
Жон,
nos vamos a casa.
Será un viaje largo.
Ямар ч podemos usar las rutas.
Saben que estamos aquí.
Llegarán más hombres en camionetas.
Тома.
Quedamos a pie,
necesitamos que nos lleves.
Кларо, los llevo adonde quieran.
Avanza algunos kilómetros por esta ruta.
Биен, Лос Леварэ.
Хермано, тийм үү?
Buscamos a dos hombres,
un estadounidense y un musulmán traidor.
¿Үзэх үү?
Үгүй ээ. Хүү rutas solitarias.
Намайг асууж байна.
Los encontraremos.
Es nuestro territorio.
¿Тэр юу вэ?
Альфомбра вендо.
Та сонирхож байна уу?
Удирдах.
Детен ла камионет.
Грациас.
Ла пазын далайн хямрал.
Хол, германо. Байна уу?
Биен, эрхэмсэг.
Пердон молестарлос миентрас ирсэн.
Сиентат.
Грациас.
Лос Казарон байна уу?
La cena de esta noche será un festín.
Hermano, en la camioneta
tengo a un amigo herido.
¿Cómo puedo ayudar?
Necesitamos comida y algún calmante.
Y si me das tu carro de madera,
te doy mi camioneta.
¿Пудо ба та амиго байна уу?
Сайн байна.
Son los dos a los que están buscando.
Би Agradan los Talibanes үгүй.
Лос аюдарэ.
Опио хэрэгтэй.
Le calmará el dolor.
Грациас.
Les pusieron un precio
alto a sus cabezas.
Tienen a cientos de
talibanes buscándolos.
Van de aldea en aldea
y les prenden fuego
a las que no dan información.
Ямар ч dejarán de perseguirlos.
Están muy lejos de su base.
Ашиглагдаагүй las rutas.
Hay patrullas por todos lados.
Ваян пор лос пасос де Монтана.
BASE AÉREA DE BAGRAM
PROVINCIA DE PARUÁN
Ла пазын далайн хямрал.
Ямар сайндаа?
Хатагтай ун Агуа.
Грациас.
Ла пазын далайн хямрал.
Хол, германо.
Хатагтай Агуа.
Атрапала.
Арриба лас манос, каражо!
Арриба лас манос!
Аль суело!
Абажо, каражо!
Абажо!
Үгүй ээ!
Ямар ч намаг!
Tengo a uno de los suyos.
Esta en el carro.
Revisa el carro.
Жон Кинли, карахо.
Ойган, Жон Кинли.
Эмчлэх хэрэгтэй!
CUATRO SEMANAS DESPUÉS
Доктор Кэйл, лам 118, порын хайр.
Nos vamos a casa.
Биенвенидо а casa, хатагтай Кинли.
Ламаре ба эмч.
САНТА Кларита
ЛОС АНЖЕЛЕС, КАЛИФОРНИ
TRES SEMANAS DESPUÉS
Oí que te darán una medalla.
Ла Круз нь Servicio Distinguido.
- Хамгаалагч эсо.
- Qué rápido.
Cenamos en cinco.
100 километрийн зайд гүйх боломжтой...
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
¿Sigues sin recorder nada?
Sólo cuando desperté en el Hospital.
¿Por qué me condecoran a mí?
Él merece la medalla.
Por lo que sé, sólo fui un pasajero.
No creo que desee una medalla.
Necesita una visa.
Сэдвийн талаар юу хэлэх вэ?
Aun si la conseguimos,
hay que encontrarlo.
Энконтарло?
Адонде фуэ?
Афганистан дахь Después de la caminata,
Ахмед se convirtió en un théroe алдартай
todos, salvo los talibanes.
Дигамос
que no les gustó que te arrastrara
100 км en su territorio
y ellos no pudieran atraparlos.
Esta Historia les ganó
seguidores entre el pueblo.
Entonces?
Está entre los más buscados.
Su cabeza tiene precio.
Desapareció y se ocultó con su familia.
Antes de que preguntes,
contacté a su hermano narcotraficante.
Creo que sabe dónde está,
pero no lo dirá
hasta que le consigamos la visa a Ахмед.
Ахмед.
Ахмед...
DÍA 1
Абдулла.
Ноёнтон уу?
A-B-D...
Сайн байна уу, сайн байна уу. Ёоо...
Виз авах уу?
Эл сеньор Абдулла дебиа тенерла Эмитида.
- ¿Номбре де пила, эрхэм ээ?
- Ахмед.
I-360-ыг танилцуулж байна.
Утсаар ярихгүй.
Tuvo que ocultarse con su familia.
Señora, le expliqué todo
- a su supervisor.
- Un segundo.
- ¿Podría no...
- Aguarde en línea.
- ¿Puede...
¿Cómo verifica los antecedentes
de un bebé de tres meses?
No me ponga en espera.
Estuve esperando durante
una hora y media.
Хоёрдугаарт.
Primero debemos
tener emitidas sus виз...
DÍA 9
y después veré cómo encontrarlos.
¿Usted abandonaría
a su esposa e hijo? Чи?
Desapareció y se ocultó con su familia.
Por tu culpa.
Я ди тодос эсос датос.
DÍA 12
Энэ бол супервайзер юм.
Үгүй ээ, үгүй.
- Está en Afganistán...
- Aguarde en línea, эрхэм ээ.
Малдита хөгжим!
Си эсперо уна hora y media,
бухимдах.
DÍA 19
Сайн байна уу, гүнээ. Sí.
- Tengo la carta.
- Del Coronel Masters.
Зөв. Sí. Дел Коронел Мастерууд.
Биен, тийм ээ. Куанто Деморара?
Маш бага байна, маш хэцүү.
Ямар ч асуудалгүй!
Маш сайн байна, Лос Матан!
- Buenas noches, jefe.
- Yo cierro, Мигель. Тийм ээ.
USCIS. ¿En qué puedo ayudarlo?
DÍA 35
¿Volverá a dejarme en línea?
- Déjeme en línea otra vez.
- Aguarde
бага дарга аа.
Үгүй...
Үгүй ээ.
- No se vaya, carajo.
- Un segundo, Sargento.
- Le buscaré ayuda.
- Sí...
Si vuelve a dejarme en línea,
lo encontraré.
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
¿Cuál es su puto nombre?
¿Cuál es su nombre?
Iré a su puta casa, lo encontraré!
¡Hay un hombre
metido en una maldita cueva!
Харж байна!
Беба эсто.
Тайван.
Хола.
Силенсио.
Жон уу?
Жон.
Como si no fuera suficiente
que me llevara por esas montañas,
ахора no puedo quitármelo de la cabeza.
Estoy acostado en esta cama.
Beso a mis hijos cuando se van a clases.
Y él está escondido en algún agujero.
Del que no podrá salir nunca.
En el que lo metimos nosotros.
Ese no era el trato.
El trato era que
asilaríamos a su familia.
Pero le atamos una soga al cuello
y lo dejamos colgando.
Yo debería estar en ese agujero.
¿Креес юу вэ?
А mí me maldijo, carajo.
Soy un hombre que no puede descansar.
USCIS
CONECTADO
Сайн байна уу.
Su llamada está en cola.
Su llamada está en...
Ambos sabemos cómo acabará esto.
Voy a tener que ir a sacarlo yo.
Conozco болон alguien.
Паркер. Contratista
de seguridad privada.
Dicen que es muy bueno.
Puede ayudarte.
Хэдий тийм.
Necesitarás otro nombre y perfil.
Та лос талибанчууд сэв залгав.
Dedicarán todos sus
recursos and buscarlos.
TARIN KOWT
AFGANISTÁN
Хола.
Вемос талибууд.
¿Донде?
A unas casas de la tuya.
Салган дэ ахи.
Tendré que volver and mudarlos.
Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Басира, эль болсо.
Вамонос.
Эжекутарон ба Абди.
Ту casa es la proxima.
Вамонос.
Va hacia ahí un taliban.
Эспера.
¿Донде?
Va a la puerta de atrás.
Эспера.
Пуэрта хотын метро байдаг.
Куатро метро.
Tres talibanes hacia
la puerta principal.
La de atrás está despejada.
Тэнд ороорой.
Salgan por atrás, a la derecha.
Лос вео.
Agáchense, hay más talibanes.
Рапидо, ахора.
JK
AUTOMÓVILES VINTAGE KINLEY
- Буэнос диас, жефе.
- Буэнос диас.
Sólo encontré tres de estos.
Sé que hay dos más por aquí.
Де акуэрдо.
Saben dónde encontrarnos
si hay algún problema.
- Биен. Gracias.
- Fue un placer.
Адиос.
Сеньор Кинли.
Сеньора Кинли.
Parece que tiene todo bajo control.
El Cadillac estará listo esta tarde,
Лас Харлигийн орой 6:00 цагт.
Entonces, no me necesitas.
Үгүй
Гэхдээ маш сайн bonito.
Voy a ir
a ponerme algo sexi.
Иохан, үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Tuvimos esta conversación muchas veces.
Me despedí de ti
sin saber si volvería a verte,
y sigo haciéndolo desde hace 12 años.
Гэсэн хэдий ч ялгаатай.
Tu familia creyó que habías muerto.
Sufrimos esa noticia
durante tres semanas.
¿Sabes lo que vivimos tus hijos y yo?
Гэсэн хэдий ч эсрэг тэсрэг байр суурьтай байна.
Ser tu mujer es una cosa.
Pero ser su madre es...
Маш өөр.
Le debemos tu vida a ese hombre.
Volveremos болон hipotecar la casa.
Conseguirás esas виз
э ирас.
Harás lo que debas hacer.
Амьдарч байна.
Амьд үлдлээ, Жон Кинли.
БАSE DE LA FUERZA AÉREA TRAVIS
CALIFORNIA
Коронел.
Деклан.
Жон, Тома Асиенто, сайн сайхан.
ЭЖЕРЧИТО ДЕ ЕЕ. UU.
Заавал хийх үү, Жон?
Үгүй ээ, no está todo en order.
Тома асиенто.
Prefiero quedarme de pie, si puedo.
Al parecer, estuviste haciendo
mucho ruido últimamente.
¿Cuál es su puto nombre?
- Саргенто, үгүй...
- ¿Cuál es su nombre?
Албан ёсны Cowell.
Iré a su puta casa, lo encontraré!
Саргенто, calmese, por favor.
¡Hay un hombre
metido en una maldita cueva!
Ноён, le aseguro
que hacemos todo lo posible.
En un putto agujero y...
Албан ёсны эрхтэй.
Энтиендо.
Me llamaron para hacer una intervención.
O para regañarme.
Гэхдээ усан үзмийн мод байхгүй.
¿Creen que no olvidaría
esta deuda si pudiera?
¿Creen que no iría
por los canales normales si pudiera?
Esta deuda no es así.
Exige resultsados, apaciguamiento байхгүй.
Tengo un gancho adentro.
Ustedes no lo ven.
Гэсэн хэдий ч тэр.
¿Тэнго сонголт байна уу?
Тэнго опцион, каражо.
Iré a sacar a ese hombre y a su familia
de la situación
en que lo metimos nosotros.
De eso, no me cabe duda.
Та намайг аюдара ашигласан, Коронел.
Si vine aquí es...
Hace ocho años, le salvé la vida.
Así que usted conseguirá esas виз.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч консегуира.
Porque sé que usted es el tipo de hombre
que paga sus deudas.
Pague sus deudas.
Лос quiero mucho.
Аав аа, сайн бай.
Extrañarte дуурай.
Өө, багш нар.
Эста биен.
Гайхалтай, Жон.
Тийм ээ.
Volveré en una semana.
Вен ус.
Бүсгүй минь ээ.
BASE AÉREA DE KUNDUZ
AFGANISTÁN
Рон Кэй? Та сэтгэл дундуур байна уу?
- ¿Паркер?
Би хабларон биен де ти.
Хийх жагсаалт?
Али, Эл Хермано де Ахмедтай холбоотой мэдэгдэл.
Ахмед,
гэхдээ өнөөдөр ямар ч tuvo contacto directo.
Вамос эсвэл аль аль германо?
Энэ бол эрин үеийн төлөвлөгөө.
"Эрин үе" үү?
Nos convocaron para otro trabajo.
Тэнемос un contrato.
Тенемос ун акуэрдо.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Намайг давж гарлаа.
Виен де Арриба.
Hay un diplomático de la ONU
con su equipo en peligro,
y debemos ayudarlo. Тийм ээ.
Escucha, espera aquí tres días,
y mi equipo es todo tuyo.
Энэ нь ямар ч функциональ биш юм.
Энэ нь ямар ч байсан, estarán muertos.
Sé que no te pagué diez millones,
pero aceptaste.
Y ya invertí un litro
de sangre y 150.000.
Рон, si no estás contento,
te devuelvo tu dinero.
Үгүй ээ, эстой контент байхгүй, каражо.
Ямар ч quiero el dinero.
Quiero que respetes el maldito trato.
Sé que tienes un equipo estupendo.
Кампле ту палабра.
Биен, эскуча.
Хагамос...
Негосиемос, тийм үү?
Ахмед ба гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт
nos llamas con la ubicación,
nosotros vamos,
los llevamos por aire a la base
y los ponemos en el siguiente vuelo.
Листо.
Sólo debes encontrarlo.
Энэ нь маш чухал юм.
Та паго,
pero yo lavo el auto.
Вамос. Дасан зохицох чадвартай.
Usa lo que tienes,
y esto es lo que tienes.
Puedes esperar tres días
y tener el servicio completo.
O puedes ir axora, pero por tu cuenta.
Та хийх зүйлээ бэлдээрэй.
Tendrás un buen vehículo
y todas las herramientas,
pero estarás sólo.
Хиймэл дагуулын утсаар 10,000 доллар үр дүнтэй.
Энэ нь M-4-тэй холбоотой ачааны машинууд юм.
El tanque está lleno,
y el GPS tiene la dirección de Ali.
Puedes ir a verlo primero.
Рон хүү 72 настай.
Si fuera tú, esperaría.
Тийм ээ, гэхдээ үгүй.
Вердад, Паркер?
ГУРЬАН
Одоо QAL'E-YE
Али, та үйлчлүүлэгчиддээ дуртай юу?
Жон, пас.
Сайн байна уу. Сиентат.
Тайван.
Одоохондоо.
Тэнд байна уу?
¿Sabes qué significa
tu nombre en mi país?
Миний асуулт. Хайртай шүү.
Mi hermano me habló
de tus hermosos ojos azules.
Tienes hermosos ojos azules.
El hijo de Ahmed también tenía
hermosos ojos azules.
Янжуур уу?
Надад тортурарон байхгүй
para saber dónde está mi hermano,
es porque hago
muchos negocios con los talibanes.
Supongo que sabes cómo me gano la vida.
Энэ нь юу вэ?
Тэмдэглэл que mi hermano
se volvió muy impopular
entre mis socios.
No les agrada
que la historia de tu rescate
se haya vuelto tan famosa.
Энэ нь юу вэ.
Би буруутай.
Le debo la vida a tu hermano.
Si me das su ubicación,
puedo sacarlo del país.
Aquella es tu camioneta?
No puedes ir en eso.
Demasiado peligroso.
Te organicé el transporte.
Él es mi chofer, se llama Pooya.
Талибанчуудыг хяналтандаа байлгаж байна.
Нүглийн хориг, veces,
igual se ponen difíciles.
¿Cuándo hablaste con tu hermano?
Сайн байна уу.
Y se muda en dos días.
Pero esta es su última oportunidad.
El precio por su cabeza
es demasiado alto.
Суерте, Жон Кинли.
Адиос.
Mantente oculto.
Muéstranos el pase.
Огноо.
Тайван.
Хяналтгүй байх ёстой!
Сайн байна уу, германос.
Апага эль мотор.
Бажа.
Амжилттай юу?
Үүнийг хий.
Pagué por esto.
Заа!
Гэсэн хэдий ч.
Тийм үү?
Pagué por esto.
Pregunté qué llevas.
Llevo cajas de maíz para sus hermanos.
Орох уу?
Жалалабад.
Муэстранос.
Abre esto también.
Вен?
Каллат, муу.
Өвчин байхгүй.
Toma este dinero.
Ямар ч quiero tu dinero.
Интентас соbornarme?
Де Родилла.
Эстэц үү?
Creí que nos matarían.
Saquémoslo de aquí.
Сатар комендант, би тийм үү?
Фахрудин?
Тенемосын асуудал.
Dos hombres mataron
a soldados del puesto de control.
Аверигуа Квинес хүү.
Лос нууцлаг.
Mantente en contacto.
Жон уу?
Жон, шар буурцаг Вокс.
Conseguí las виз.
Өнөөдөр гэр бүлээрээ.
Паркертай дотноссон.
Буен hombre.
Жон.
Суерте, германо.
Сайн байна уу.
Улаан 6, улаан 1,
тенго нь Лима Чарли...
- Рон пара Паркер.
- Аюда. Камбио.
Жефе, сайн байна.
Эс Рон Кэй.
- Улаан 6, копиадо.
- Рон.
Үр дүн юу?
Сайн байна уу, Паркер.
Rastreando tu ubicación.
Холбоо барих уу?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэн юм.
Tengo su ubicación, эрхэм ээ.
Бие, та нар.
Энэ нь эхний ээлжинд.
El punto de extracción más cercano
es la represa Darunta.
Dos kilómetros al este
de donde estás axora.
Репресса Дарунта. Энтендидо.
Vuelve a llamar cuando tengas al hombre
y su familia, y estén en camino.
Tendrás dos horas desde ese punto.
Паркер, та нар минь.
No hay mucho tiempo.
Dejé un rastro llamativo.
Haremos una llamada.
Тэмдэглэсэн байна.
Ve por tu amigo.
Cuántos perros traicioneros.
Би густа ту атуэндо.
A mí me gusta tu nuevo peinado.
Debió ser difícil encontrarme.
Puedo sacarlos a tu familia y a ti.
Гэсэн хэдий ч, та нар шүү.
Тийм үү?
Хүсээгүй.
Би густа эстэ лугар.
Энтиендо por qué. Sí.
Фахрудин?
Тийм үү?
Лос encontré.
Аль estadounidense болон Ахмед.
Сегуро хүү Эллос уу?
Сегурисимо.
Жон Кинли ба Ахмед нарыг удирдсан.
Envía hombres ahora mismo.
Síguelos y tómales una зураг.
Тийм үү, Жо?
Рон Кэй.
Тийм үү?
Su cara me resultaba conocida,
pero no sabía por qué.
Ингэхэд энэ нь маш чухал юм.
está en la lista de los talibanes.
Жагсаалтанд орох уу?
Юу?
Каражо.
Рон Кэй
Жон Кинли.
¿Por qué nos dijo?
Хүү Жон Кинли ба Ахмед.
Си Жон Кинли Лос-Талибанчуудын алдартай,
entonces, Ahmed es su mejor amigo.
Вамос ба аюдар.
Коди, чи Баграм!
За, эрхэм ээ.
Querrán participar y nos darán un ángel.
"Ангел ДЕ ЛА МҮЭРТЕ"
АРТИЛЛАДО Спектрийн
- Устедес, imágenes del dron.
- ¡Enseguida!
Фин,
voy a ensuciarme las botas.
Басира.
Басира, Эл Эс Жон.
Жон уу?
Ахмед, тийм үү?
John nos consiguió виз.
Vamos болон Estados Unidos.
Тенемос que salir ya.
¿Донде эстан?
Tengo a alguien vigilándolos.
Лос леваре.
Вамос.
Истантин хамгийн la camioneta
que va a la represa!
Se dirigen a la represa.
Фахрудин, пон муча atención.
No permitas que escapen.
Quiero sus cabezas o la tuya.
Represa.
Камионетагийн талибууд!
Pooya, bloquea el tunel.
Рапидо!
Вамос!
Кубрансе!
Барилгатай!
Ахмед!
Сайн байна уу!
Диаблос!
- Кубрем.
- Агаченсе.
Каражо!
Миерда!
Вамос!
Абажо!
Каражо!
- ¡Абажо!
- Би queda poco.
Миерда! Үгүй ээ!
Вамос, Паркер!
Паркер үү?
Мирда.
Тенго мás байхгүй.
FUERZA AÉREA DE ESTADOS UNIDOS
Олон тооны блянкос,
oeste de la represa тодорхойлох.
Атакандо con la 105.
Тэнго зураг. 060.
Entendido, Specter 3-7.
Эстан деспеядос.
Энтендидо.
Todos los blancos abatidos?
Баталгаад. Cesamos fuego.
Puesto de avanzada 2,
aquí Spectre 3-7, zona despejada.
¿Эстан тодос биен?
Брэдли, Майк, Левантенло, Субанло.
За, эрхэм ээ.
Сабес,
Жон Кинлигийн эрин үе бол алдартай Ахмед байсан.
lo habría hecho todo gratis, amigo.
Гэж атаархаж байна.
Vises para Ahmed, su esposa y su hijo.
Эсто los llevará a la base.
Ahí los espera un avión de carga.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Паркер.
Кинли.
Шороон орд.
Cumpliste tu palabra.
Ахмед, буен трабажо.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай, холбоо барих.
2021 оны 30 сарын өмнө.
Las Fuerzas Armadas estadounidenses
finalizaron su retirada de Afganistan,
20 жилийн хугацаатай байна.
Талибаны хяналтыг сэргээж чадахгүй.
Лос талибанчууд гэр бүлээрээ 300 гаруй тайлбартай
por colaborar con el ejército de EE. UU.
Otros миль siguen ocultos.
ВИЗНИЙ НОМБРИЙГ БАТАЛГАА: AHMED YOUSFI
ВИЗ ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
EE. У.У. YOUSFI AHMED
PASAPORTE
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
PACTO
UNA LIGACIÓN
UNA PROMESA
НҮБ-ын эвлэрэл
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/663229
ID: 663229